Yesterday,
Hôm qua,
we saw the beautiful drama of Shri Rama.
chúng ta đã xem vở kịch tuyệt đẹp về Shri Rama.
It was done so beautifully
Vở kịch được thực hiện rất đẹp
that my heart was filled with admiration.
đến nỗi trái tim Ta tràn ngập sự ngưỡng mộ.
I couldn't say anything
Ta không thể nói nên lời
Is a very good work,
Đó là một tác phẩm rất hay,
and that's what happens to you
và đó là điều xảy ra với các con
when you become the spirit, you become creative. You have to be creators.
khi các con trở thành spirit, các con trở nên sáng tạo. Các con phải là những người sáng tạo.
You create Sahaja Yogis, you create all kinds of beautiful things.
Các con tạo ra các hành giả Sahaja, các con tạo ra tất cả những điều đẹp đẽ.
And this was so much, so much done in the name of Self.
Và điều này đã được thực hiện rất nhiều, rất nhiều nhân danh Chân ngã.
I'm very happy they have made this drama,
Ta rất vui vì họ đã dựng vở kịch này,
And I'll organize somehow
Và Ta sẽ sắp xếp bằng cách nào đó
that it goes to India and to America as well. Is very well done.
để nó được mang đến Ấn Độ và cả Mỹ nữa. Làm rất tốt.
So, give them a hand...
Vậy nên, hãy cho họ một tràng pháo tay...
Also, I very much admire
Ngoài ra, Ta rất ngưỡng mộ
the work put in by the Italian Sahaja Yogis
công sức của các hành giả Sahaja người Ý
and others who have been of help to him, to Mr. Guido
và những người khác đã giúp đỡ anh ấy, ông Guido
and also to others
và cả những người khác nữa
that they have created such a tremendous effect in this
rằng họ đã tạo ra một hiệu ứng phi thường như vậy trong
enorm big
cái
structure, that I used to think how can it be a puja in such a structure
cấu trúc to lớn này, đến nỗi Ta đã từng nghĩ làm sao có thể tổ chức một lễ Puja trong một cấu trúc như vậy
But it has been now become so beautiful and so nice that I really thank the Italians for that.
Nhưng giờ đây nó đã trở nên thật đẹp và dễ chịu đến nỗi Ta thực sự cảm ơn người Ý vì điều đó.
One thing about Italians is, they are very large hearted people.
Có một điều về người Ý là, họ là những người rất rộng lượng.
And I wish all of you develope that large heartedness and work out evereything
Và Ta mong tất cả các con phát triển tấm lòng rộng lượng đó và thực hiện mọi việc
to enjoy your large heartedness. Thank you.
để tận hưởng sự rộng lượng của mình. Xin cảm ơn.